Nous sommes tous d'accord pour dire que nous sommes contents que notre semaine de projet touche à sa fin. Cette expérience nous a permis d'apprendre que nous pouvons toujours nous améliorer dans notre façon de travailler, même avec des personnes que nous connaissons peu ou pas du tout.

Nous avons appris à travailler de manière plus dynamique avec d'autres personnes qui attendent des résultats concrets. Cela nous a également permis de mieux comprendre nos forces et nos faiblesses en développement et en réseaux, ce qui nous pousse à combler au maximum ces lacunes.

Nous avons constaté que la communication est la clé d'un projet réussi. Malheureusement, elle a parfois fait défaut, ce qui a impacté notre dynamique positive.

Cependant, je tiens à conclure sur une note positive. Nous avons réussi à créer un lien solide au sein de notre équipe de transport, et je pense que cette cohésion perdurera même après la fin du projet.